guerreiros chegou o momento de anunciar
o primeiro eliminado dessa edição do Big
Barros Brasil e o participante mais
votado para sair da cidade foi o ei como
é que é produção amigos S barol por
motivo de força maior vamos ter que
encerrar o programa acabo de ser
informado que uma infração gravíssima
foi cometida dentro da nossa
casa seu mulão fedorento Você tá expulso
da minha cidade e do meu plano de saúde
mas mas o que foi que eu fiz picha muro
com Frades injuriosas contra o poderoso
Fluminense Futebol Clube Diguinho chamou
professor é professor Olha eu não queria
falar mas foi ele chelso foi o Diguinho
fui eu nada seu Barros
fora mas eu não entendo como é que foi
que ele descobriu que fui
eu muito bem Diguinho agora que o cancro
foi extirpado tem um novo professor para
você diguin Professor Abel não agora é o
mestre Dorival mestre Dorival é aquele
que no outro dia era técnico Dorival meu
Deus eu não aguento mais isso minha
cabeça vai explodir não cobrimos cabeça
explodida Poxa ainda bem que o Lu foi
expulso ele ia tentar me ferrar mais
cedo ou mais tarde é ganhamos mais um
tempo para ficar aqui ei que gente toda
é essa quem são vocês e tá bri with me
cara a gente Sama anônimo a gente Sama
Black Brock vamos quebrar essa site
toda nar ah pessoal eu não aguento mais
esse negócio de cantar do Fluminense
toda hora eu quero quebrar tudo a gente
tem que meter o pé desse lugar essa
cidade vai cair já já e eu não quero
estar por aqui nada disso a saída de
você está proibida se a cidade tiver que
cair vocês vão cair junto precisamos
fugir daqui só que pelado não dá cuca
devolve nossa roupa não por favor Cuca a
gente faz qualquer coisa o que que você
quer em troca
miolos essa não os Rebeldes botaram fogo
no cassino mais o motivo para correr
Isso aqui vai virar uma cidade fantasma
já já experiência própria sempre que
bota fogo todo mundo desaparece bate
Cuca pela última vez sem ser nossos
miolos o que que você
quer eu não acredito que tivemos que
fazer isso para ele devolver as nossas
roupas cala boca que eu não quero
lembrar Dorival mas o Bandeira de mela
não tinha te jogado num buraco não tem
dinheiro pois é caí no buraco encontrei
o Vasco lá dentro e Olha só que coisa
continuo no buraco minha vida é triste
vamos sair daqui logo os rebelos estão
depredando a cidade pare com isso seus
animais Neymar até você seu traidor mas
como é que a gente vai escapar a essa
altura todos os portões estão trancados
calma amigos é só fazer um furo na
Muralha furo na Muralha Só se a gente
tivesse uma broca gigante meu querido
não é à toa que me chamam de
Brocador conseguirão nossos heróis
escapar da cels subar Rolândia o império
de cels Sub Barros realmente cairá a
broca do brocador vai funcionar Não
perca o próximo episódio de zumbis em
campo bate Cuca pela última vez sem ser
nossos miolos o que que você quer beija
minha tripa bate me parece razoável não
Cuca ninguém vai beijar seu intestino Ah
tá essa tripa Que nojento beija minha
tripa mas mas por que isso Cuca
vingancinha beija minha tripa Mas quem
de nós você quer que beij sua tripa
aquele que um dia me achou azarado beija
minha tripa é galera Parece que todo
mundo vai ter que
beijar